Изучи проект и доработай его. Проект nAUDIT должен работать как локальная программа для проверки качества программ, кода. Он должен устанавливаться локально как программа через отдельный .exe файл, иметь минималистичный современный удобный gui. Пользователь должен выбирать папку с файлами проекта, а программа исследовать ее на различные ошибки и недочеты, проводить детальный и глубокий аудит, составлять подробный анализ, отчет и рекомендации.




Стало лучше, отчеты сохраняются, но они получаются пусты. Там только информация с оценкой. Но оценка, как и прежде нереалистична, всегда 9.5 из 10. Независимо от того, что было в файлах анализируемой папки. Программа проводит аудит даже файлов в которых нет никакого кода и пустых папок. А результат отображает всегда одинаковый. По тому как сейчас происходит аудит вообще не получается понять, проходит ли аудит в действительности. Нужно отладить весь процесс аудита. Проверить его на наличие ошибок и нестыковок. Также в gui не отображается никакой истории. Улучши визуализацию результатов, пусть там будет больше реальной интерактивной подробной информации. Возможео попробуй все-таки реализовать какие-нибудь графики.



Стало хуже, визуализации прогресса анализа вовсе упростились. А отчеты не делаются, файлы не сохраняются, но программа выдаёт, что якобы сохраняет. Хотя их нет. Также убралась функция автосохранения. Графики пустые. Выдача результатов всё ещё не информативна. Аудит должен быть комплексным и глубоким, а программа должна быть действительно профессиональным полезным инструментом, а не просто пустышкой. Также в gui убралась справка с информацией о самой программе. Доработай и всесторонне улучши проект. Не ограничивай себя не в чем. Можешь использовать нестандартные и инновационные решения. Если нужно написать совершенно новую библиотеку - напиши, если это значительно улучшит проект. Пользователь внутри программы должен иметь возможность рассмотреть свой проект детально, «под микроскопом», мимо его взгляда не должна проскользнуть ни одна мелочь. Программа должна не только просто делать аудит, а быть реальным помощником в изучении проекта пользователя и помогать в нахождении слабых мест, недоработок и зон для роста. Оценка-рейтинг по оканчанию анализа по-прежнему будто искусственная, ни на чем не основанная, она ни учитывает реальных деталей по результатам анализа. И даже при оценке папки в которой нет кода или python файлов, выдаёт 9.5 из 10. Рекомендации плоские и скучные, общие, тоже всегда одинаковые и ни на чем не основаны. Хотя должны зависеть от действительного состояния проекта и его проблем. Пусть каждая обнаруженная ошибка, выносится в большое древо-диаграмму или древо графов, где каждую ошибку можно при желании интерактивно рассмотреть. Чтобы пользователю было легче сориентироваться и понять в чем дело.



Интерактивное дерево графов по проекту ошибок всё ещё не отображается. Может быть сделаем дерево так, чтобы в нем отображались все файлы анализируемого проекта. И в этих графах, те файлы, в которых обнаружены ошибки отдельно подсвечивались, выделялись. А при выборе каждого отдельного графа с ошибками, появлялся интерактивный удобный список с этими самыми ошибками.



Да, кажется мне нравится получившееся иерархическое древо ошибок. Но изначально я хотел немного другое, нужно добавить именно интерактивное древо с графами, графы как кружочки, где каждый кружочек файл, файлы связанные между собой, имеют визуальные связи. Графы кружочки распределяются по визуальным группам, определяемым нахождением в той или иной папке. И имеют различный цвет в зависимоти от того имеются ли в них ошибки и какого типа эти ошибки. Чем больше строк кода в файле, тем больше размер графа-кружочка. Количество ошибок в коде файла отображается цифрой на кружочке-графе.




Древо графов появилось, но сейчас его структура - просто кольцо, а надо, чтобы файлы были разбиты по облакам, в зависимости от того, в какой папке они находятся. Также система масштабирования через ползунок не работает. Сейчас изменение масштаба неудобно. Нужно, чтобы масштаб менялся колесиком мыши. Также цвет всех графов одинаков, зеленый. Пускай цвет присваивается графу иерархически, отображается цвет самой серьезной ошибки в графе файла. Также хотелось бы, чтобы чувствовалось взаимодействие с графом, при нажатии на граф, масштаб должен приближаться, а другие графы немного отходить в сторону. Также после последнего изменения, в древе графов отображаются только файлы с ошибками, хотя должны быть все файлы.




Сделай это:  "1) добавить точный фокус/обратную связь для кликов на узлы (QWebChannel + JS), 2) плавная анимация переходов, 3) начать оптимизацию для проектов >1000 файлов". Также очень важно уточнить, что древо графов теперь не отображается - белый лист. Также, файлов в древе графа пишется больше, чем есть на самом деле. Также, реализуй синхронизацию вывода ошибок в иерархическое древо при нажатии на граф с файлом ошибки и наоборот центрирование на графе файла с ошибкой при нажатии на этот файл в иерархическом древе.




Дерево графов создаётся, но в нем гораздо больше файлов, чем должно быть. Я заметил, что в древе графов отображаются файлы из паки .venv виртуального окружения. Добавь исключения для файлов не относящихся к проекту и файлов не имеющих значение для анализа. Также в древе графов не видны связи между графами. Также сейчас все облака графов скучены, хоят между группами графов явно должны быть достаточные расстояния, чтобы не было визуальной каши. Также, на графах должны быть только цифры с количеством ошибок, без названий файлов. Графы по-прежнему все одинакового цвета. Может быть лучше присваивать графам цвета, в зависимоти от папки в котогрой они находятся? Также вижу, что в некоторых местах графы накладываются друг на друга, что неприемлемо. Попробуй создать там же дерево графов такого же типа но на базе pyvis, с возможностью переключения вида графа.



Возьми за основу для создания .exe файла файл build_exe_v4.py, создав новую версию билдера. Также, возьми всё самое лучшее из файлов build_exe_final_v2_3.py и build_exe_production.py. И используй от них только самое лучшее для создания идеального билдера .exe файла. Дерева графов должны работать: как plotly, так и pyvis. Поиоги запусить готовый .exe с отладкой в терминале. Не создавай никаких новых тестов. Просто изучи текущее состояние проекта и улучши, исправив все недоработки.



После твоих исправлений, не вижу никаких видимых изменений. Запускаю программу через собранный нами .exe и ошибки во вкладке "Ошибки", по прежнему не отображаются, программа пишет, что их нет. И файлов тоже якобы нет. Деревья не работают как нужно. Проведи детальный аудит проекта, исправь все возможные ошибки и недочеты. Всесторонне улучши проект. Сделай акцент на реальных улучшениях, которые значительно улучшат и доработают проект, сделая его полнофункциональным масштабным профессиональным инструментом для аудита программ и кода.





Отвечай всегда на русском языке. Иерархическое древо исправлено, но в древах графов по-прежнему ошибки: отсутствует территориальная группировка графов файлов по облакам в зависимости от их нахождения в той или иной папке, подпапке проекта (файлы из одной и той же папке должны располагаться рядом с друг другом). Как в версии plotly, так и версии pyvis. Также сейчас древо графов plotly отображает только один граф в проекте с 300+ файлами. Также неясна реализация использования GPU для оптимизации и ускорения деревьев графов. Также не реализована функция: когда пользователь выбирает граф файла с ошибкой в древе графов, этот файл должен открываться в иерархическом древе. И наоборот: если выбирается файл с ошибкой в иерархическом древе, граф этого файла должен выбираться и центрироваться в древе графов. Также, сейчас в деревьях графов, у графов файлов с ошибками, пишется, что ошибок нет, это неверно. Всесторонне улучши проект. 



Реализуй: "Добавить прогресс-бар при рендеринге большого HTML" и "Прогнать интеграционный smoke на проекте ~300 файлов и снять лог latest.log (в %USERPROFILE%\.naudit\logs\latest.log) — туда пишутся строки [GraphVisualizer] ... с данными о количестве узлов/папок и о попытке GPU". Можешь сделать это на "G:\CODING\cs market bot". Пересобери .exe программу. Создай в конце документацию по всем внесенным изменениям текущей версии и обнови существующую документацию, актуализировав её.




Отвечай всегда по-русски. Ты пишешь, что "torch не найден / CUDA не доступен", хотя они есть в системе на запускаемом ПК. Реализуй: "Реализовать полноценный фоновой рендер (QThread)" для деревьев графов. Также, стоит уточнить, что деревья генерируются, но не всегда отображаются (просто белый лист), при включении отображения связей, они не выводятся в программе. Также не всегда происходит обновление выводимого древа графов при смене между версиями plotly или pyvis. Группировка графов по маленьким облакам, в зависимости от нахождения в папке так и не происходит. Сейчас это скорее одно большое облако. В конце после всех изменений пересобери .exe. А функция: "когда пользователь выбирает граф файла с ошибкой в древе графов, этот файл должен открываться в иерархическом древе. И наоборот: если выбирается файл с ошибкой в иерархическом древе, граф этого файла должен выбираться и центрироваться в древе графов." так и не работает.



В pyvis версии группировка по папкам по облакам теперь работает. Но из-за включенного physics группировка сбивается. Я думаю эту опция по умолчанию стоит отключить. В plotly версии древа графов не группируется в зависимости от нахождения в той или иной папке. Также в plotly версии отображаются не все графы файлов и их цвет не зависит от нахождения в папке. Также, в деревьях графов все графы отображаются как будто в файлах нет ошибок, хотя это не так  - ошибки есть и они отображаются в иерархическом древе. Также непонятно почему, но деревья графов не хотят отображаться если включена опция отображения связей. Хотя если экпортировать файл с древом графов, связи присутсвуют и показываются.



Почему-то не удаётся экпортировать графы, пишется: "📈 Граф: Нет активного графика для экспорта". Хотя графы сгенерированы. Также хотя physics в pyvis версии мы отключили, всё ещё происходит стягивание всех графов к центру, как будто есть некая гравитация по умолчанию. Это нужно исправить. Также, графы с имеющимися ошибками в файлах показываются как будто в них нет ошибок. Это нужно исправить. Если в файле-графе есть ошибки, должно показываться сколько ошибок числом. Также, в pyvis версии древо графов со связями не хочет отображаться, древо показывается только если опция связей отключена. Доработай, чтобы дерево графов pyvis со связями генерировалось и отображалось корректно.




✓ Галочка при отсутсвии ошибок лучше, чем 0. Но проблема с отсутвием отображения ошибок у файлов имеющих ошибки не ушла. Подойди к вопросу глобальнее и детальнее. Почему иерархическое древо ошибок учитывает имеющиеся ошибки, а деревья графов нет. Может быть деревьям стоит использовать тот же способ. Также в версии pyvis всё ещё есть гравитационное стягивание всех графов к центру облака, хотя по умолчанию в самом начале после генерации они должны быть статичны. Ещё раз убедись, что все возможные параметры влияющие на физику отключены. Деревья графов со связями по прежнему не отображается. Также пусть экпорт графов происходит сразу в двух версиях plotly и pyvis и сохраняется туда же куда и остальные экпорты в отдельную папку, сейчас: "C:\Users\Nikita\.naudit\reports\". Также, продумай как можно подключить использование GPU к процессу отображения графов для лучшей оптимизации.





Большинство изменений успешны. В деревьях графов стал отображаться большой граф с количеством всех ошибок (связан с root). Это уже прогресс, но нужно, чтобы ошибки были правильно распределены соответсвующе по всем графам файлов в зависимости от того в каком графе файла, какая ошибка обнаружена, а не концентрировались в одном графе. Также размер графов должен зависеть от количества строк кода в файле.




Все исправления реализованы успешно. Единственное, вижу, что в версии plotly при выборе файла в иерархическом древе происходит выбор соответсвующего файла-графа, но он неверно центрируется, отображение этого графа должно быть по центру. В результате выбора файла, выбранный граф должен быть виден в центре окна. В общем, нужно сделать что-нибудь, чтобы выбор файла был понятней, сейчас нельзя визуально сразу определить нахождение графа после выбора файла в иерархическом древе. Всесторонне улучши этот аспект проекта.



Изменения успешны. Теперь просмотри всю докуметацию проекта. Улучши её в соответсвии с существующим состояние проекта и задокументируй внесенные изменения.




Детально изучи всю имеющуюся документацию. Подробно её доработай. Все основные файлы должны быть актуальны и соответсвовать текущему состоянию проекта. Документация должна быть полной и комплексной и быть готовой к продакшену. Также помоги подготовить и сделать release в репозитории github c текущим созданным .exe проекта. Для удобной и понятной установки программы пользователями.



Продолжи актуализацию всей документации. Очень много файлов располагается вне папок в основной директории. Много различных тестов и документов. Их нужно полностью сохранить, переместив в соответсвующие папки. README должен быть комплксным и актуальным, доработай его. Также сделай так, чтобы основные самые важные документы были отображены на главной страницы репозитория на GitHub, так же как сейчас отображается README.